главная страница:
 
Здравствуйте, я, Манкевич Денис, создатель данного сайта. 
Данный сайт состоит из четырех страниц:
1 Главная страница, на которой вы находитесь.
2 Страница с любимыми фильмами.
3 Страница с городами где я побывал.
4 Страница с формой для отпавки сообщения на мою электронную почту.

Данный сайт разработан в соответствии с заданием 22 варианта контрольной работы. Сайт является результатом изучения предмета и практическим применение навыков. Сайт свидетельствует о качественно усвоенной информации и приобретении необходимых навыков в процессе создания. 





2я страница:

Начало(2010)
Кобб — талантливый вор, лучший из лучших в опасном искусстве извлечения: он крадет ценные секреты из глубин подсознания во время сна, когда человеческий разум наиболее уязвим. Редкие способности Кобба сделали его ценным игроком в привычном к предательству мире промышленного шпионажа, но они же превратили его в извечного беглеца и лишили всего, что он когда-либо любил.
https://www.kinopoisk.ru/film/nachalo-2010-447301/

Леон(1994)
Профессиональный убийца Леон, не знающий пощады и жалости, знакомится со своей очаровательной соседкой Матильдой, семью которой расстреливают полицейские, замешанные в торговле наркотиками. Благодаря этому знакомству он впервые испытывает чувство любви, но…
https://www.kinopoisk.ru/film/leon-1994-389/

1+1(2011)
Пострадав в результате несчастного случая, богатый аристократ Филипп нанимает в помощники человека, который менее всего подходит для этой работы, — молодого жителя предместья Дрисса, только что освободившегося из тюрьмы. Несмотря на то, что Филипп прикован к инвалидному креслу, Дриссу удается привнести в размеренную жизнь аристократа дух приключений.
https://www.kinopoisk.ru/film/1-plus-1-2011-535341/

Побег из Шоушенка(1994)
Успешный банкир Энди Дюфрейн обвинен в убийстве собственной жены и ее любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решетки. Каждый, кто попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди, вооруженный живым умом и доброй душой, отказывается мириться с приговором судьбы и начинает разрабатывать невероятно дерзкий план своего освобождения.
https://www.kinopoisk.ru/film/pobeg-iz-shoushenka-1994-326/

Бойцовский клуб(1999)
Терзаемый хронической бессонницей и отчаянно пытающийся вырваться из мучительно скучной жизни, клерк встречает некоего Тайлера Дардена, харизматического торговца мылом с извращенной философией. Тайлер уверен, что самосовершенствование — удел слабых, а саморазрушение — единственное, ради чего стоит жить.
https://www.kinopoisk.ru/film/boycovskiy-klub-1999-361/

Криминальное чтиво(1994)
Двое бандитов Винсент Вега и Джулс Винфилд ведут философские беседы в перерывах между разборками и решением проблем с должниками криминального босса Марселласа Уоллеса.В первой истории Винсент проводит незабываемый вечер с женой Марселласа Мией. Во второй рассказывается о боксере Бутче Кулидже, купленном Уоллесом, чтобы сдать бой. В третьей истории Винсент и Джулс про нелепой случайности попадают в неприятности.
https://www.kinopoisk.ru/film/kriminalnoe-chtivo-1994-342/

Интерстеллар(2014)
Когда засуха приводит человечество к продовольственному кризису, коллектив исследователей и учёных отправляется сквозь червоточину (которая предположительно соединяет области пространства-времени через большое расстояние) в путешествие, чтобы превзойти прежние ограничения для космических путешествий человека и переселить человечество на другую планету.
https://www.kinopoisk.ru/film/interstellar-2014-258687/

Матрица(1999)
Жизнь Томаса Андерсона разделена на две части: днём он самый обычный офисный работник, получающий нагоняи от начальства, а ночью превращается в хакера по имени Нео, и нет места в сети, куда он не смог бы дотянуться. Но однажды всё меняется — герой, сам того не желая, узнаёт страшную правду: всё, что его окружает — не более, чем иллюзия, Матрица.
https://www.kinopoisk.ru/film/matrica-1999-301/

Властелин колец: Две крепости(2002)
Братство распалось, но Кольцо Всевластья должно быть уничтожено. Фродо и Сэм вынуждены доверить свои жизни Голлуму, который взялся провести их к вратам Мордора. Громадная Армия Сарумана приближается: члены братства и их союзники готовы принять бой. Битва за Средиземье продолжается.
https://www.kinopoisk.ru/film/vlastelin-kolec-dve-kreposti-2002-312/

Пролетая над гнездом кукушки(1975)
Сымитировав помешательство в надежде избежать тюремного заключения, Рэндл Патрик МакМерфи попадает в психиатрическую клинику, где почти безраздельным хозяином является жестокосердная сестра Милдред Рэтчед. МакМерфи поражается тому, что прочие пациенты смирились с существующим положением вещей, а некоторые — даже сознательно пришли в лечебницу, прячась от пугающего внешнего мира. И решается на бунт. В одиночку.
https://www.kinopoisk.ru/film/proletaya-nad-gnezdom-kukushki-1975-336/



3я страница:

Прага – столица Чехии, крупнейший город этой страны, один из самых красивых и романтичных городов Европы. Сегодня здесь проживает чуть более 1,2 миллионов человек, территория города составляет около 500 кв. км. Город расположился на берегах реки Влтава, заняв территорию девяти больших холмов.
Столица Чехии внесена в Список всемирного культурного наследия ЮНЕСКО за обилие достопримечательностей самых разных направлений – здесь можно встретить все от готической архитектуры до барокко и ренессанса, от классицизма до современного модерна. Восхитительные памятники архитектуры, удивительно красивые панорамы города, добродушие местных жителей – все это создает неповторимое очарование Праги, которым так восхищаются гости города и гордятся сами пражане.


Львов был основан в середине ХIII века галицко-волынским князем Данилом Романовичем и назван в честь своего сына Льва. Впервые Львов упоминается в 1256г.В годы правления Юрия Львовича, в начале ХIV века город был столицей Галицко-Волынского княжества.Старый Львов состоял из трех частей: укреплённого замка, окольного города и пригорода. Архитектура города Львова разнообразна и неповторима. В городе, который возник на Западных рубежах Киевской Руси, очень ярко вырисовывается взаимовлияние разных культур и традиций.


Шарм-эш-Шейх — город-курорт в Египте на южной оконечности Синайского полуострова на побережье Красного моря Египетской ривьеры. Один из районных центров губернаторства Южный Синай. Шарм-эль-Шейх - это курорт на побережье, который славится своими богатыми коралловыми рифами, морем и комфортабельными отелями на любой вкус. Безусловно, самое большое богатство Шарм-эль-Шейха - это море, ради которого туда каждый год приезжает большое количество туристов из разных уголков мира. Шарм-эль-Шейх можно условно разделить на 5 районов, расположенных вдоль протяженного побережья:Шарм-эль-Майя, Хадаба, Хай-эн-Нур, Наама-Бей, Набк-Бей.











